Intuito do projeto é ser utilizável para comunicação via chamado de clientes por b2b e b2 ou, interno e entre filiais.

Configurações iniciais:
- Na primeira inicialização, será obrigatorio logar com o usuário admin e a senha de acesso
- Adição de permissões no banco de dados
- Adição de perfis de acesso (como: supervisor, coordenador, gerente...)
- Adição de usuário e atribuir perfil de acesso (ex: João Silva / Supervisor)

Por padrão, devem vir permissões e acessos já definidos, como: analista, supervisor, coordenador e gerente, todos em níveis EST, JR, PL, SR, MR, cada um com suas permissões já pré-definidas!

